1) Напишите программу, которая запрашивает у пользователя его имя, а
затем выводит строку «Привет, …», где вместо многоточия имя пользователя.
А вторая строка выведет имя пользователя с повтором 3 раза.
2) Вычислить сумму цифр случайного трёхзначного числа (тут необходимо
применить работу со строками)
3) На вход подается непустая строка S. В строке хотя бы два символа.
1) В первой строке распечатайте каждый 3-й символ, начиная с нулевого
(подряд, не разделяя символы пробелами).
Строки 10
2) Во второй строке распечатайте первый и последний символы (подряд,
не разделяя символы пробелами).
3) В третей строке распечатайте S в верхнем регистре.
4) В четвертой строке распечатайте S в обратном порядке.
5) В пятой строке напечатайте True, если все символы в строке S — цифры
и False в противном случае.
4) Разделить строку “Apples, Oranges, Pears, Bananas, Berries” по запятым и
вывести на экран. Затем объединить элементы с использованием пробела,
чтобы программа вывела “Apples Oranges Pears Bananas Berries”.
5) Замените “#” на “/” в 'www.my_site.com#about '
6) Напиши программу, которая принимает строку от пользователя и выводит
все слова этой строки в обратном порядке