1) Необходимо написать программу, которая требует у пользователя ввести
два целых числа, строку и одно дробное число, далее выводит на экран
строку и сумму двух целых и дробного числа.
2) Даны 2 действительных числа a и b. Получить их сумму, разность и
произведение.
3) Даны два действительных числа. Найти среднее арифметическое и
среднее геометрическое этих чисел.
4) Программа, которую вы напишете, должна начинаться с запроса у
пользователя суммы заказа в ресторане. После этого должен быть
произведен расчет налога и чаевых официанту. В качестве чаевых мы
Введение. Основные типы данных 7
оставим 18 % от стоимости заказа без учета налога. Налог: 4%. На выходе
программа должна отобразить отдельно налог, сумму чаевых и итог.
5) Вычислить сумму цифр случайного трёхзначного числа.(прочитать про
модуль math и random)